Çeviri: shxd.
Redaksiyon: shxd.
Encode: shxd.
Upload: shxd.
discord.gg/luminaceviri
Başlıyorum, Senpai.
Gönderiyav.
Dün, ben...
...aji ve salatalıklı bi' yemek yedim.
Senpai, sen yemekte ne yedin?
Harbiden duyuyorum lan seniyav!
Valla mı? E müthiş bir şey bu!
Senpai, sen de bir şeyler söylemeyi denemelisin.
Bende o işiyav.
Dün Jiro tarzı bir yemekti,
yani büyük porsiyon ve ek olarak yiyebildiğim kadar
sarımsak yedimiyav.
Güzel miydi bari?
Yaaniyav.
Fakat porsiyonları azıcık büyük olduğundan birazını paket yaptırmak zorunda kaldımiyav.
Sonra gece yarısında birden inanılmaz acıktımiyav
ve bir sürü muzum olduğundan onları yedimiyav.
Ardından sütlü kahveden sonra
sigara içmeye gittiğimde,
aşırı uykum geldiyav.
Öyle bi' uyumuşum ki sanki ölmüşüm gibiyav.
Uyandığımda ağzım yapış yapıştıyav.
Gözünü açar açmaz sek kahveyle
mentollüyü gömeceksin,
üstüne tanımam.
Müptezel Kedi
Mini